pip - установщик пакетов для Python. Вы можете использовать pip для установки пакетов из индекса пакетов Python и других индексов.
Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей документацией о том, как установить и использовать pip:
Установка
использование
Обновления выпускаются регулярно, с новой версией каждые 3 месяца. Более подробную информацию можно найти в нашей документации:

Примечания к выпуску
Процесс выпуска
Если вы обнаружили ошибки, нуждаетесь в помощи или хотите поговорить с разработчиками, воспользуйтесь нашими списками рассылки или чатами:

Отслеживание проблем
Дискурс канала
Пользователь IRC
Если вы хотите присоединиться к GitHub, чтобы получить исходный код, посмотрите нашу документацию по разработке и не стесняйтесь переходить в списки рассылки разработчиков и чаты:

Страница GitHub
Документация для разработчиков
Список рассылки разработчиков
Dev IRC
Правила поведения
Предполагается, что каждый, кто взаимодействует в базах кода проекта pip, средствах отслеживания проблем, чатах и ​​списках рассылки, будет следовать Кодексу поведения PyPA .